Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 31
ភាគទី ៣១
Two years later
ពីរឆ្នាំក្រោយមក
Stop crying out loud!
ឈប់ស្រែកឱ្យខ្លាំង ៗ ទៅ!
Don’t!
កុំ!
It’s almost done!
វាជិតរួចរាល់ហើយ!
Be gentle!
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
I am! Just a moment
ខ្ញុំ​គឺ! មួយភ្លែត
I’m going to be bald!
ខ្ញុំនឹងទំពែក!
Can’t you be gentle?
តើអ្នកមិនទន់ភ្លន់ទេឬ?
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
You didn’t keep your promise.
អ្នកមិនបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ។
You said you’d walk Wealth today.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដើរទ្រព្យសម្បត្តិនៅថ្ងៃនេះ។
So, this is the punishment you get.
ដូច្នេះនេះគឺជាទណ្ឌកម្មដែលអ្នកទទួល។
Wealth!
ទ្រព្យសម្បត្តិ!
A monster took your daddy away!
សត្វចម្លែកមួយបានយកឪពុករបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ!
What did you say? Say that again?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? និយាយ​ម្តង​ទៀត?
I’m sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
my queen.
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
That’s more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
Well said.
និយាយ​បាន​ល្អ។
I’ll go take a shower. You go cook.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក អ្នកទៅចំអិន។
I also need to take a shower.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការងូតទឹកផងដែរ។
According to the rule, I’ll use the bathroom on Mondays, Wednesdays and Fridays.
តាមច្បាប់ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹកនៅថ្ងៃពុធថ្ងៃពុធនិងថ្ងៃសុក្រ។
We have such a rule?
យើងមានច្បាប់បែបនេះទេ?
We do.
យើង​ធ្វើ។
Why don’t I remember?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាំ?
Go cook!
ទៅចំអិន!
I’m hungry!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន!
I only remember that you need to cook on Mondays, Wednesdays and Fridays!
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកត្រូវចំអិននៅថ្ងៃច័ន្ទថ្ងៃពុធនិងថ្ងៃសុក្រ!
My family status seriously mismatches my workplace status.
ស្ថានភាពគ្រួសារខ្ញុំមិនត្រូវគ្នានឹងស្ថានភាពការងាររបស់ខ្ញុំ។
I wanna file a complaint.
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
Complaint rejected!
ពាក្យបណ្តឹងបានច្រានចោល!
I just bought this face wash for a month,
ខ្ញុំទើបតែទិញលាងមុខនេះរយៈពេលមួយខែហើយ។
yet you already used it up!
នៅឡើយទេអ្នកបានប្រើវារួចទៅហើយ!
Can’t you be a little thrifty?
តើអ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យទេឬ?
I can afford more!
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពបន្ថែមទៀត!
What’s the big deal?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
Okay.
យល់ព្រម។
Thermometry Graph for Ovulation
គំនូសតាងទែរម៉ូម៉ែត្រសម្រាប់ការបញ្ចេញពងអូវុល
The 28-day cycle is over.
វដ្ត 28 ថ្ងៃបានបញ្ចប់។ គំនូសតាងទែម៉ូម៉ែត្រសម្រាប់ការបញ្ចេញពងអូវុល
According to this thermometry,
នេះបើយោងតាមទែរម៉ូម៉ែត្រនេះ។
your ovulatory period should be
រយៈពេល ovulatory របស់អ្នកគួរតែមាន
today!
ថ្ងៃនេះ!
If your calculation is right,
ប្រសិនបើការគណនារបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
why haven’t I got pregnant
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះ
after this long?
បន្ទាប់ពីនេះយូរ?
Something must be missing.
អ្វីមួយត្រូវតែបាត់។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
maybe we…
ប្រហែលជាយើង…
Folic acid!
អាស៊ីតហ្វូលិក!
What folic acid?
តើអាស៊ីតហ្វូលិកគឺជាអ្វី?
You need folic acid supplements.
អ្នកត្រូវការថ្នាំគ្រាប់អាស៊ីតហ្វូលិក។
It’ll increase the chance of conception.
វានឹងបង្កើនឱកាសនៃការមានគភ៌។
Okay?
យល់ព្រម?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Li, I’ll go get the soup.
លីខ្ញុំនឹងទៅស៊ុប។
Here.
នៅទីនេះ។
Be good and eat up the soup.
ល្អហើយញ៉ាំស៊ុប។
I’ll go buy some folic acid
ខ្ញុំនឹងទិញអាស៊ីតហ្វូលិកខ្លះ
and groceries. I’ll be right back.
និងគ្រឿងទេស។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Can I not eat it?
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ?
Absolutely not.
ពិតជាមិនមែនទេ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Eat up the soup!
ញ៉ាំស៊ុប!
Yes, sir!
បាទ​លោក!
It’s chicken soup every day!
វាជាស៊ុបមាន់រាល់ថ្ងៃ!
I’ve even lost my sense of taste!
ខ្ញុំថែមទាំងបានបាត់បង់អារម្មណ៍រសជាតិទៀតផង!
Extra spicy soup base
មូលដ្ឋានស៊ុបហឹរបន្ថែម
Extra spicy
គ្រឿងទេសបន្ថែម
Yes!
ត្រូវហើយ!
It shouldn’t be this late.
វាមិនគួរយឺតពេលទេ។
Come on! Hurry!
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់!
What are you doing at the door?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមាត់ទ្វារ?
I…
ខ្ញុំ…
I’m doing exercise!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើលំហាត់ប្រាណ!
One, two, three, four! Five, six, seven, eight!
មួយ​ពីរ​បី​បួន! ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី!
Two, two, three, four! Five…
ពីរ, ពីរ, បី, បួន! ប្រាំ…
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll go cook.
ខ្ញុំនឹងទៅចំអិនម្ហូប។
One, two, three, four! Five, six, seven, eight!
មួយ​ពីរ​បី​បួន! ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី!
Two, two…
ពីរ, ពីរ…
Is Xu Duoqian here?
តើលោកស៊ូឌូឈីនៅទីនេះទេ?
Your spicy hotpot is ready!
Hotpot ហឹររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ!
Please come…
សូមអញ្ជើញមក ...
It’s extra spicy.
វាមានរសជាតិហិរបន្ថែម។
-Remember to give me a five-star rating. -Okay! Okay!
- ចាំផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយប្រាំដល់ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម! យល់ព្រម!
Bye!
លាហើយ!
My God!
ព្រះជាម្ចាស់!
It is simply out of this world!
វាគឺសាមញ្ញចេញពីពិភពលោកនេះ!
It smells so good!
វាមានក្លិនណាស់!
Smells good?
ក្លិន​ល្អ?
Honey, I swear!
អូនស្បថ!
I didn’t eat it.
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគវាទេ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
“Extra spicy.
“ មានរសជាតិហិរបន្ថែម។
Do not ring the doorbell!”
សូមកុំស្រែកទ្វារ!”
Honey, I swear I didn’t eat it.
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនបរិភោគវាទេ។
I give you my word of honor.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
It’s so yum!
វាពិតជាយ៉ាប់ហើយ!
Thank you, honey.
អរគុណអូន។
Come.
មក។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me cool it down for you.
សូមឱ្យខ្ញុំត្រជាក់វាចុះសម្រាប់អ្នក។
Have you seen the news
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
sent from Guangmei?
បានផ្ញើមកពីក្វាងម៉ី?
Ms. Jiang is indeed the most quickly
លោកស្រីជៀងពិតជាលឿនបំផុត
promoted Vice President in the history of MH.
បានតំឡើងឋានៈជាអនុប្រធាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ MH ។
She’s never failed in any project
នាងមិនដែលបរាជ័យនៅក្នុងគម្រោងណាមួយឡើយ
in the past two years.
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
She’s my role model.
នាងជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Jiang, morning.
លោកស្រីជាំងពេលព្រឹក។
Chen Yicheng, Senior Manager of Investment Banking Dept. of MH Securities
លោក Chen Yicheng ប្រធានគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៃធនាគារវិនិយោគនៃក្រុមហ៊ុនមូលប័ត្រ MH
Morning.
ពេលព្រឹក។
Jiang Jun, Investment Banking Department, VP of MH
Jiang Jun, នាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ, VP of MH
You look great today.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
Looks like your meeting with Guangmei yesterday
មើលទៅការប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយក្វាងមីកាលពីម្សិលមិញ
was a successful one.
គឺជាជោគជ័យមួយ។
My days of effort paid off.
ថ្ងៃនៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
Ms. Qiao, your makeup is different today.
លោកស្រី Qiao ការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នកគឺខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
I guess you are ready to confront a new rival.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងថ្មី។
I’m working on a new project.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគំរោងថ្មី។
It’s a tough one.
វាពិបាកណាស់។
Then I wish you every success
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ
in your new project!
នៅក្នុងគំរោងថ្មីរបស់អ្នក!
Ms. Jiang, morning.
លោកស្រីជាំងពេលព្រឹក។
Morning.
ពេលព្រឹក។
The Due Diligence Report of Zhongguang Heavy Industries
របាយការណ៍ឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ Zhongguang
has been sent to your office.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
The Group’s Annual Conference will be held at noon.
សន្និសីទប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុមនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅពេលរសៀល។
Shen Xin, Senior Manager of Investment Banking Dept. of MH Securities The Group’s Annual Conference will be held at noon.
សន្និសីទស៊ីនស៊ីនប្រធានជាន់ខ្ពស់នៃធនាគារវិនិយោគនៃក្រុមហ៊ុនមូលប័ត្រអឹមអេស។ សន្និសីទប្រចាំឆ្នាំប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុមនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅពេលរសៀល។
Shen Xin, Senior Manager of Investment Banking Dept. of MH Securities
សេនស៊ីនប្រធានជាន់ខ្ពស់នៃធនាគារវិនិយោគនៃមូលធនអេសអិល
Vice Presidents and above are required to attend. Shen Xin, Senior Manager of Investment Banking Dept. of MH Securities
អនុប្រធាននិងខាងលើត្រូវចូលរួម។ សេនស៊ីនប្រធានជាន់ខ្ពស់នៃធនាគារវិនិយោគនៃមូលធនអេសអិល
This needs your signature.
នេះត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
The meeting will announce that Mr. Fan is transferred to the headquarters
កិច្ចប្រជុំនឹងប្រកាសថាលោកហ្វានត្រូវបានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល
as Vice President of MH Securities.
ជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនមូលប័ត្រអឹមភីអេច។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Send a copy of Zhongguang’s
ផ្ញើច្បាប់ចំលងរបស់ហ្សុងហ្គាំង
Due Diligence Report to Mr. Du.
របាយការណ៍ឧស្សាហ៍ព្យាយាមចំពោះលោកឌូ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, Mr. Du
និយាយអញ្ចឹងលោកឌូ
wants to see you in his office this morning when you are available.
ចង់ជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់នៅព្រឹកនេះនៅពេលដែលអ្នកមាន។
Alright. You can go back to work now.
មិនអីទេ។ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Du, you want to see me?
លោកឌូតើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
MD Du Lei
MD Du Lei
Take a look at this.
សូមមើលនៅនេះ។
Fengchao Technology will go public?
ហ្វេងឆៅតិចណូឡូជីនឹងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ?
Fengchao is the second biggest
ហ្វេងចូគឺជាធំជាងគេទី ២
cell phone manufacturer in China.
ក្រុមហ៊ុនផលិតទូរស័ព្ទចល័តនៅក្នុងប្រទេសចិន។
After it released the news that it’ll go public,
បន្ទាប់ពីវាបានចេញផ្សាយព័ត៌មានថាវានឹងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
it has become the target of many well-known investment banks.
វាបានក្លាយជាគោលដៅរបស់ធនាគារវិនិយោគល្បី ៗ ជាច្រើន។
If we can get this case,
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានករណីនេះ។
it’ll improve our next year’s performance greatly.
វានឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការអនុវត្តនៅឆ្នាំក្រោយរបស់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
Got it.
យល់ហើយ
I’ll contact them as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait.
រង់ចាំ។
When I was on my business trip in Beijing,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉េកាំង
I got you a gift.
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយមួយដល់អ្នកហើយ។
I think you’ll like this style.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តស្ទីលនេះ។
You just got promoted.
អ្នកទើបតែត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
Consider it a gift for your promotion.
ពិចារណាវាជាអំណោយសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Since it’s for my promotion,
ដោយសារវាជាការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
I’ll accept it.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
Thank you for your thoughtfulness.
សូមអរគុណចំពោះការគិតរបស់អ្នក។
Looks like I need to think
មើលទៅខ្ញុំត្រូវគិត
about what to get you on my next business trip.
អំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរអាជីវកម្មបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
I’ll go back to work now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
There’s an Internet-famous restaurant named Moon House.
មានភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីល្បាញតាមអ៊ិនធឺរណែតឈ្មោះ Moon House ។
The food is quite nice there. Have you tried it?
អាហារនៅទីនោះពិតជាល្អណាស់។ តើអ្នកបានសាកល្បងវាហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Will you take me there?
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅទីនោះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Really?
ពិតឬ?
Mr. Chen!
លោក Chen!
I heard that you graduated from an elite school.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាអភិជន។
No wonder you are so successful at such a young age.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជោគជ័យខ្លាំងណាស់នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
Your girlfriend must feel pressured.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែមានសម្ពាធ។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Mr. Chen is such a considerate gentleman.
លោក Chen គឺជាសុភាពបុរសគួរឱ្យពិចារណា។
Whoever gets to date him
អ្នកណាដែលណាត់ជួបគាត់
must have saved the world in another life.
ច្បាស់ជាបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោកក្នុងជីវិតមួយទៀត។
I’m so flattered.
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់។
It’s not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
-It’s exactly like that! -You are being modest!
- វាពិតជាដូចនោះ! - អ្នកកំពុងមានសុភាពរាបសា!
Don’t you have work to do?
តើអ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេឬ?
-Miss Shen!
-Miss Shen! -Miss Shen!
Let me!
អោយ​ខ្ញុំ!
My dearest Xin,
ស៊ីនជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
are you angry with me?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
Why would I be angry?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
Listen.
ស្តាប់។
I was just here to get some water.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះដើម្បីទទួលទឹកខ្លះ។
I heard them talking about
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេនិយាយ
how nice the new restaurant
ភោជនីយដ្ឋានថ្មីស្អាតប៉ុណ្ណា
Moon House is.
មូនហោស៍គឺ។
-And then they praised you. -I…
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានសរសើរអ្នក។ - ខ្ញុំ…
So you were on cloud nine,
ដូច្នេះអ្នកនៅលើពពកប្រាំបួន
right?
ត្រូវទេ?
No! No!
ទេ! ទេ!
I wasn’t!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
Seriously! That wasn’t the case!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់! នោះមិនមែនជាករណីទេ!
It’s not like what you thought!
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ!
Because I…
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ…
I heard there was a nice restaurant.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានភោជនីយដ្ឋានស្អាតមួយ។
So I wanted to treat my girlfriend some nice food.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ព្យាបាលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនូវអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Let’s go there together after work?
តោះទៅទីនោះទាំងអស់គ្នាបន្ទាប់ពីការងារ?
I don’t have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We can go home after work
យើងអាចទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការ
and I’ll cook you Western food.
ហើយខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបលោកខាងលិចអោយអ្នក។
Let go! We are at work!
តោះ​ទៅ! យើងនៅកន្លែងធ្វើការ!
I overheard that Mr. Chen would cook in person.
ខ្ញុំ he ថាលោក Chen នឹងចំអិនម្ហូបដោយផ្ទាល់។
Why am I not invited?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញ?
Hey, you scared me!
ហេអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Go away, single guy!
ទៅឆ្ងាយបុរសតែម្នាក់!
It’s not up to you.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
The hostess hasn’t said anything yet.
ម្ចាស់ហាងមិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
Well,
មែនហើយ
my hostess,
ម្ចាស់ផ្ទះខ្ញុំ
seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ,
I swear in the name of my doctorate from Stanford University.
ខ្ញុំស្បថក្នុងនាមបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំពីសាកលវិទ្យាល័យស្ទែនហ្វដ។
I didn’t betray you.
ខ្ញុំមិនក្បត់អ្នកទេ។
Xiang Ding,
Xiang Ding,
come visit us this weekend for a meal.
មកលេងពួកយើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះសំរាប់អាហារ។
Okay.
យល់ព្រម។
This Sunday,
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ
at 6:00 p.m.
នៅម៉ោង ៦ ៈ ០០ ល្ងាច
Thanks, bro!
អរគុណ​បងប្រុស!
TOWER 1
ថូថល ១
Hello, Mr. Du.
សួស្តីលោក។ អ្នក។
I’ll be their office soon.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការិយាល័យរបស់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
It’s said GE is also involved in this Fengchao case.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាក្រុមហ៊ុន GE ក៏ចូលរួមក្នុងករណី Fengchao នេះដែរ។
Be alert.
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay, I got it.
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
I’m so sorry,
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស,
but Mr. Dong’s schedule is very tight recently.
ប៉ុន្តែកាលវិភាគរបស់លោកដុងគឺតឹងតែងណាស់ថ្មីៗនេះ។
I’ll make you an appointment as soon as he’s free.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នកនៅពេលគាត់មានសេរីភាព។
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
You can call me at any time.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Mr. Yuan, it’s such a small world.
លោកយូវាជាពិភពតូចមួយ។
Morning, Ms. Jiang.
ពេលព្រឹកលោកស្រីជៀង។
Mr. Yuan, you are quite an actor.
លោកយូអ្នកពិតជាតារាសម្តែងម្នាក់។
You play my lover at night,
អ្នកលេងសង្សារខ្ញុំពេលយប់
but my rival during the day.
ប៉ុន្តែគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃ។
For all this time,
សំរាប់ពេលនេះ
you didn’t blow your cover at all.
អ្នកមិនបានផ្លុំគម្របរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
Life is life, and work is work.
ជីវិតគឺជាជីវិតហើយការងារគឺជាការងារ។
I’m just trying to be professional.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាអាជីព។
Okay.
យល់ព្រម។
Then from now on,
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
let’s play fair with no cheating.
តោះលេងដោយមិនចាញ់បោក
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Fengchao has caught the attention of many investment banks.
ហ្វេងចូបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ពីធនាគារវិនិយោគជាច្រើន។
But it’s very difficult to meet its founder Dong Qi.
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការជួបជាមួយស្ថាបនិក Dong Dong ។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Do you have any idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
I’m just an insignificant VP.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា VP ដែលមិនសំខាន់។
What kinda idea would I have?
តើខ្ញុំនឹងមានគំនិតបែបណា?
Isn’t Dong Qi your alumnus?
តើដុងឈីមិនមែនជាអតីតនិស្សិតរបស់អ្នកទេឬ?
Don’t you have the alumni association?
តើអ្នកមិនមានសមាគមអតីតនិស្សិតទេ?
Dong Qi is my alumnus?
ដុងឈីគឺជាអតីតនិស្សិតរបស់ខ្ញុំ?
You don’t know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Of course, I do!
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ!
But he graduated early.
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅដើមឆ្នាំ។
Seldom do people know him in our alumni association.
កម្រមានមនុស្សស្គាល់គាត់នៅក្នុងសមាគមអតីតនិស្សិតរបស់យើង។
Okay.
យល់ព្រម។
If nothing else, I’ll hang up now.
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
It’s my phone.
វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
I know it’s yours.
ខ្ញុំដឹងថាវាជារបស់អ្នក។
I’m cleaning the table, so I have to remove it.
ខ្ញុំកំពុងសំអាតតុដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដកវាចេញ។
Miss Jiang,
កញ្ញា Jiang,
according to Article 24 of the rules of Room 702,
យោងតាមមាត្រា ២៤ នៃវិធាននៃបន្ទប់លេខ ៧០២
it’s your turn to clean the dishes today.
ថ្ងៃនេះជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការសម្អាតចានថ្ងៃនេះ។
Please watch your attitude and finish your job.
សូមមើលឥរិយាបថរបស់អ្នកនិងបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
Okay, Landlord Yuan.
មិនអីទេម្ចាស់ដីយួន។
Please answer it for me.
សូមឆ្លើយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Wait!
រង់ចាំ!
Is it Ms. Jiang?
តើនាងជាជៀង?
New apartment building! You can buy one apartment for 980,000 yuan!
អគារផ្ទះល្វែងថ្មី! អ្នកអាចទិញអាផាតមិនមួយក្នុងតម្លៃ ៩៨០,០០០ យ័ន!
Are you interested?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Miss Jiang.
កញ្ញាជេង |
I thought it was Mr. Dong calling you
ខ្ញុំគិតថាគឺលោកដុងហៅអ្នក
since you were so anxious.
ចាប់តាំងពីអ្នកមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
How could I get a hold of him?
តើខ្ញុំអាចចាប់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
It’s mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Okay.
យល់ព្រម។
I don’t think the morning would work.
ខ្ញុំមិនគិតថាពេលព្រឹកនឹងមានប្រសិទ្ធិភាពនោះទេ។
Tomorrow at 3:00 p.m.
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៣ រសៀល
Okay. Tomorrow at 3:00 p.m.
យល់ព្រម។ ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៣ រសៀល
Alright. Bye.
មិនអីទេ។ លាហើយ។
Who wants to meet you?
អ្នកណាចង់ជួបអ្នក?
Mr. He of Rongxing.
លោក He នៃ Rongxing ។
We’ll have a video conference tomorrow at 3:00 p.m.
យើងនឹងមានសន្និសីទវីដេអូនៅថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៣ រសៀល
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Who’s calling, Miss Jiang?
អ្នកណាហៅទៅគឺកញ្ញាជៀង?
It’s that realtor again.
វាជាអ្នកផ្តល់ប្រាក់នោះម្តងទៀត។
He always calls to sell me an apartment.
គាត់តែងតែអំពាវនាវឱ្យលក់អាផាតមិនឱ្យខ្ញុំ។
How can I afford that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
I’ll go change my clothes.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Today is your opportunity to prove your loyalty.
ថ្ងៃនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
I’ll
ខ្ញុំនឹង
count on you.
ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
Hello? Senior Sister,
សួស្តី? បងស្រីជាន់ខ្ពស់
how is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
You are lucky.
អ្នក​មាន​សំណាងល្អ។
One of the persons in charge of our alumni association
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទទួលបន្ទុកសមាគមអតីតនិស្សិតរបស់យើង
was Dong Qi’s college roommate.
ជាមិត្តរួមបន្ទប់នៅមហាវិទ្យាល័យដុងឈី។
He heard that Dong Qi would
គាត់បាន heard ថាដុងឈីនឹង
go to DT Aid tomorrow at 10:00 a.m.
ទៅ DT Aid ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១០ ៈ ០០ ព្រឹក
to promote his public welfare plan.
ដើម្បីលើកកម្ពស់ផែនការសុខុមាលភាពសាធារណៈរបស់គាត់។
Tomorrow at 10:00 a.m.,
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១០ ៈ ០០ ព្រឹក
DT, right?
DT មែនទេ?
That’s great! Thank you so much.
ល្អណាស់! អរគុណច្រើន។
I really appreciate your help.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
You are so welcome.
សូមស្វាគមន៍។
When we were in the college association,
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងសមាគមមហាវិទ្យាល័យ។
you also helped me write the reports.
អ្នកក៏បានជួយខ្ញុំក្នុងការសរសេររបាយការណ៍។
It’s just a small favor. Don’t mention it.
វាគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។ កុំនិយាយពីវា។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the activity tomorrow requires tickets.
សកម្មភាពថ្ងៃស្អែកត្រូវការសំបុត្រ។
You’d better get one online.
អ្នកនឹងទទួលបានអ៊ីនធឺណិតប្រសើរជាងមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
What are you doing here, Wealth?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទ្រព្យសម្បត្តិ?
Voice Memos
សំឡេងអនុសរណៈ
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
I’ve got hard evidence here.
ខ្ញុំមានភស្តុតាងពិបាកនៅទីនេះ។
How will you explain it?
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
I’m not explaining anything.
ខ្ញុំមិនពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
You think you are in a spy movie?
អ្នកគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តចារកម្ម?
Can’t believe you played such a trick.
មិនជឿថាអ្នកលេងល្បិចបែបនេះទេ។
All is fair in the business war.
ទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងសង្គ្រាមអាជីវកម្ម។
You should get used to it.
អ្នកគួរតែប្រើវា។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
Don’t be mad.
កុំឆ្កួត
Girl,
ក្មេងស្រី,
just consider it
គ្រាន់តែពិចារណាវា
my reward
រង្វាន់របស់ខ្ញុំ
for reminding you of using the resources
ដើម្បីរំលឹកអ្នកពីការប្រើប្រាស់ធនធាន
of your college.
នៃមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
I’ll buy all the rest of the tickets.
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រដែលនៅសល់ទាំងអស់។
You’ll be screwed then.
ពេលនោះអ្នកនឹងត្រូវគេឆ្កាង។
Sorry, Miss Jiang.
សូមទោសកញ្ញាជៀង។
Order details
ព័ត៌មានលំអិតការបញ្ជាទិញសូមអភ័យទោសកញ្ញាជៀង។
I’ve already bought a ticket for tomorrow’s activity.
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររួចហើយសម្រាប់សកម្មភាពថ្ងៃស្អែក។
Feels so good!
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់!
Wealth!
ទ្រព្យសម្បត្តិ!
In that case, don’t blame me
ក្នុងករណីនោះកុំបន្ទោសខ្ញុំ
for beating you at your own game.
សម្រាប់ការវាយដំអ្នកនៅក្នុងហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I love you so much!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
What are you doing? I can’t wait any longer!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ!
Let me in!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
Nature calls me, you know that?
ធម្មជាតិហៅខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
Hurry! Let me in!
ប្រញាប់! សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
Yuan Shuai! I’ll take your car key!
យន់ស៊ួយ! ខ្ញុំនឹងយកកូនសោរឡានរបស់អ្នក!
If you don’t wanna be late, you’d better leave early!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់យឺតទេអ្នកគួរតែចាកចេញមុនពេល!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Jiang Jun! You’ve gone too far!
ចាងមិថុនា! អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ!
Fu Flower
ផ្កាហ្វូ
Qiao.
Qiao ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
I’ll drive you to work.
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការ។
Thank you, Yuanji, but I’ve called a cab.
អរគុណយន់ជីប៉ុន្តែខ្ញុំបានហៅឡានតាក់ស៊ី។
It’s the rush hour. It won’t be easy to get a cab.
វាជាពេលវេលាប្រញាប់។ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានកាបូន។
You…
អ្នក…
Aren’t you afraid that people would gossip?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាមនុស្សនឹងនិយាយដើមគេ?
Gossip?
និយាយដើមគេ?
Just let it be!
សូមឱ្យវាក្លាយជា!
Do you know how much older I am than you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាស់ជាងខ្ញុំប៉ុន្មាន?
It’s not the ancient time anymore.
វាមិនមែនជាសម័យបុរាណទៀតទេ។
Age is no longer a problem.
អាយុលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
I don’t care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Anyway, you should date someone
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរណាត់ជួបនរណាម្នាក់
at your own age.
នៅអាយុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You and I, never gonna happen!
អ្នកនិងខ្ញុំមិនដែលកើតឡើងទេ!
I don’t know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
I want you
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
to take these.
ដើម្បីយកទាំងនេះ។
I do like these things.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But I’ve bought all these necklaces.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញខ្សែកទាំងអស់នេះ។
And I have many more.
ហើយខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
Don’t waste your money again.
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយអ្នកម្តងទៀត។
It took me very long to collect all these.
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីប្រមូលរបស់ទាំងអស់នេះ។
Qiao! Qiao!
Qiao! Qiao!
Mr. Dong.
លោក។ ដុង។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I’m Jiang Jun, from MH.
ខ្ញុំជាចាងមិថុនាមកពីម៉ាយ។
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
Our company does plan to go public this year,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគ្រោងនឹងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅឆ្នាំនេះ
but I’m not
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ
quite interested in MH.
ពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើ MH ។
Sorry.
សុំទោស។
Could you
អ្នកអាច
take a look at our cooperation plan
សូមក្រឡេកមើលផែនការសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង
before making the decision?
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
I’ve received cooperation plans
ខ្ញុំបានទទួលផែនការសហប្រតិបត្តិការ
from quite a few investment banks,
ពីធនាគារវិនិយោគមួយចំនួន
including some top ones.
រួមទាំងកំពូលមួយចំនួន។
With that being said,
ជាមួយនឹងការដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
the strength of MH
ភាពខ្លាំងរបស់ MH
and the terms you provided
និងលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកបានផ្តល់
didn’t impress me that much.
មិនបានចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំច្រើនទេ។
Mr. Dong,
លោក។ ដុង
the terms can be discussed.
លក្ខខណ្ឌអាចត្រូវបានពិភាក្សា។
I believe that MH is able
ខ្ញុំជឿជាក់ថា MH អាចធ្វើបាន
to provide you with a satisfying plan.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផែនការពេញចិត្ត។
This is Mr. Du Lei, Managing Director
នេះគឺជាលោកឌឺឡីនាយកគ្រប់គ្រង
of the Investment Banking Dept. of MH.
នៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគនៃ MH ។
Mr. Du?
លោកឌូ?
You’ve been quite successful in the past year.
អ្នកបានទទួលជោគជ័យក្នុងឆ្នាំកន្លងមក។
I’ve heard something about you.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយអំពីអ្នក។
I heard that MH’s net profit in Q3
ខ្ញុំបានលឺថាប្រាក់ចំណេញសុទ្ធរបស់ MH នៅត្រីមាសទី ៣
increased by five percentage points
កើនឡើង ៥ ពិន្ទុភាគរយ
after you’ve worked there for only two years.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើការនៅទីនោះតែពីរឆ្នាំ។
You are indeed a capable young man.
អ្នកពិតជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាព។
I’m flattered, Mr. Dong.
ខ្ញុំតក់ស្លុតលោកដុង។
If MH is given the opportunity
ប្រសិនបើ MH ត្រូវបានផ្តល់ឱកាស
to work with Fengchao,
ធ្វើការជាមួយហ្វេងឆាវ
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
there are more surprises awaiting you.
មានការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Your fees are 10% lower than other investment banks.
ថ្លៃសេវារបស់អ្នកទាបជាងធនាគារវិនិយោគដទៃទៀត ១០ ភាគរយ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
it’s just a small gesture to show our sincerity.
វាគ្រាន់តែជាកាយវិការតូចមួយដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
Got up early to catch a late show.
ក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីចាប់កម្មវិធីយឺត។
Hello,
ជំរាបសួរ,
Ms. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Mr. Dong,
លោក។ ដុង
I’m Yuan Shuai,
ខ្ញុំជាយានយាន
MD of the Investment Banking Dept.
MD នៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ។
of GE.
នៃ GE ។
I’ve heard a lot about you.
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
But,
ប៉ុន្តែ
if you are here today
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
for the same purpose as theirs,
សម្រាប់គោលបំណងដូចគ្នានឹងពួកគេដែរ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I’m afraid I’d disappoint you.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំខកចិត្តអ្នក។
They are here for work?
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ?
Oh, no!
អូ​ទេ!
I’m not here for work.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការងារទេ។
As I know, you are going
ដូចដែលខ្ញុំដឹងអ្នកនឹងទៅហើយ
to propose a public welfare program today
ដើម្បីស្នើសុំកម្មវិធីសុខុមាលភាពសាធារណៈនៅថ្ងៃនេះ
to expand your overseas markets.
ដើម្បីពង្រីកទីផ្សារក្រៅប្រទេសរបស់អ្នក។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
it surely is a win-win proposal.
វាប្រាកដជាសំណើឈ្នះឈ្នះ។
But frankly speaking,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅ
those old-fashioned council members
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាម៉ូដែលចាស់ទាំងនោះ
will definitely think it’s a project that challenges
ប្រាកដជាគិតថាវាជាគម្រោងដែលប្រឈម
the public’s conventional perspective
ទស្សនវិស័យធម្មតារបស់សាធារណៈជន
and triggers public opinion risks.
និងបង្កឱ្យមានហានិភ័យមតិសាធារណៈ។
I’m sure many of them will object to your proposal.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេជាច្រើននឹងជំទាស់នឹងសំណើរបស់អ្នក។
Yuan Shuai Council Member DT I’m sure many of them will object to your proposal.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាយន់ស៊ួយខ្ញុំជឿជាក់ថាពួកគេជាច្រើននឹងជំទាស់នឹងសំណើរបស់អ្នក។
You even know that?
អ្នកក៏ដឹងដែរឬទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
When did you become DT’s council member?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារបស់ DT?
Take a guess.
ទាយមើល។
So, Mr. Dong,
ដូច្នេះលោកដុង
if you have my vote,
ប្រសិនបើអ្នកមានការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
your chance of success
ឱកាសជោគជ័យរបស់អ្នក
will increase by over 50%.
នឹងកើនឡើងជាង ៥០% ។
Why don’t we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
talk about work
និយាយអំពីការងារ
after your proposal is approved?
បន្ទាប់ពីសំណើរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័ត?
Come to my office later.
មកការិយាល័យខ្ញុំពេលក្រោយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
See you later, Mr. Dong.
ជួបគ្នាពេលក្រោយលោកដុង។
I didn’t plan well, and made him get the upper hand.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងល្អទេហើយធ្វើឱ្យគាត់ទទួលបានការគាំទ្រ។
Sorry that you came here for nothing.
សូមអភ័យទោសដែលអ្នកមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Yuan Shuai is good at ambushing people.
យានយានគឺពូកែពួនស្ទាក់វាយប្រហារមនុស្ស។
Don’t blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let’s go back to the company.
តោះត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
You go first. I’ll wait a little longer
អ្នកទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច
to see if I can get another chance to talk to Mr. Dong
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានឱកាសមួយទៀតដើម្បីនិយាយជាមួយលោកដុង
after the meeting.
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Then I’ll go back first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនវិញ។
Please wait for my call.
សូមរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ។
Okay, Mr. Dong.
មិនអីទេលោកដុង។
Take care.
ថែរក្សា។
See you.
លាហើយ។
How come the meeting ended 15 minutes earlier?
តើការប្រជុំចប់ ១៥ នាទីមុនយ៉ាងម៉េច?
Because I’m efficient.
ព្រោះខ្ញុំមានប្រសិទ្ធភាព។
Don’t get cocky so soon.
កុំឆាប់ក្រឡុកឆាប់។
It’s just a beginning after all.
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
But you are already out, Ma’am.
ប៉ុន្តែអ្នកអស់ហើយ។
But I’m the Ma’am you love,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
Mister!
មីង!
Then let the Mister take good care of you when we are home.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យ Mister ថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អនៅពេលយើងនៅផ្ទះ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Allow me to introduce.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
This is Jia Yuanji,
នេះគឺចាយយាន។
my administrative assistant.
ជំនួយការរដ្ឋបាលរបស់ខ្ញុំ។
You… You are the son of GE’s CEO!
អ្នក…អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនជីអេស!
You are okay to be his administrative assistant?
អ្នកមិនអីទេក្នុងការធ្វើជាជំនួយការរដ្ឋបាលរបស់គាត់?
It’s my pleasure
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ
to serve Mr. Yuan.
បម្រើលោកយូ។
Mr. Yuan,
លោកយន់,
you still have a video conference
អ្នកនៅតែមានសន្និសីទវីដេអូ
with Mr. He of Rongxing.
ជាមួយលោក He នៃ Rongxing ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
I’m leaving, Ms. Jiang.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញទៅលោកស្រីជៀង។
You’ll be dead when you are home!
អ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលអ្នកនៅផ្ទះ!
Hello? Li, what’s wrong?
សួស្តី? លីតើមានអ្វីខុស?
You feel sick?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាឈឺ?
Don’t panic! I’ll be right there!
កុំភ័យស្លន់ស្លោ! ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
Outpatient Department
នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ
Scientific Testing
តេស្តវិទ្យាសាស្ត្រ
Slow down! Slow down!
បន្ថយល្បឿន! បន្ថយល្បឿន! តេស្តវិទ្យាសាស្ត្រ
You’ll hurt my nominal daughter! Scientific Testing
អ្នកនឹងធ្វើបាបកូនស្រីបន្ទាប់បន្សំរបស់ខ្ញុំ! តេស្តវិទ្យាសាស្ត្រ
My God! You…
ព្រះជាម្ចាស់! អ្នក…
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
No. 11.
លេខ ១១ ។
Don’t make it a big deal.
កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំ។
It’s just a size of a pea.
វាគ្រាន់តែទំហំប៉ុនសណ្តែកប៉ុណ្ណោះ។
Since you are pregnant,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានផ្ទៃពោះ
you must need more nutrition.
អ្នកត្រូវតែត្រូវការអាហារបំប៉នបន្ថែម។
Do you want chicken soup, or…
តើអ្នកចង់បានស៊ុបមាន់រឺ…
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
Don’t mention chicken!
កុំនិយាយសាច់មាន់!
Xiaochuan cooks chicken soup for me every day.
ស៊ាវឈួនធ្វើស៊ុបមាន់ឱ្យខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
And now, as soon as I hear the word chicken,
ហើយឥលូវនេះនៅពេលខ្ញុំលឺពាក្យថាមាន់
I feel like I’m a bowl of chicken soup.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាស៊ុបមាន់មួយចាន។
You have no idea
អ្នកមិនដឹងទេ
how lucky you are!
អ្នកពិតជាមានសំណាងមែន!
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what Yuan Shuai and I have eaten the most
អ្វីដែលយានយាននិងខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើនបំផុត
at home these months?
នៅផ្ទះប៉ុន្មានខែនេះ?
Rice and scrambled eggs with tomatoes.
អង្ករនិងច្របល់ពងជាមួយប៉េងប៉ោះ។
And I have to clean the dishes.
ហើយខ្ញុំត្រូវលាងចាន។
Women have different ways to realize their
ស្ត្រីមានវិធីផ្សេងៗគ្នាដើម្បីដឹងពីសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ
self-value.
តម្លៃខ្លួនឯង។
Think about it. With or without me, there’s no difference to our company.
គិត​អំពី​វា។ ដោយមានឬគ្មានខ្ញុំមិនមានអ្វីប្លែកទេចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
But my Xiaochuan
ប៉ុន្តែស៊ាវឈួនរបស់ខ្ញុំ
definitely can’t live without me.
ពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
So, family is my stage for realizing my value.
ដូច្នេះក្រុមគ្រួសារគឺជាដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការស្វែងយល់ពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
You, however, are a career woman.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាស្ត្រីអាជីព។
So the workplace is your stage.
ដូច្នេះកន្លែងធ្វើការគឺជាដំណាក់កាលរបស់អ្នក។
Therefore,
ដូច្នេះ
the two stages are good in different ways.
ដំណាក់កាលទាំងពីរគឺល្អតាមរបៀបផ្សេងៗគ្នា។
Right?
ត្រូវទេ?
Good for you, Li!
ល្អសម្រាប់អ្នកលី!
Where did you learn
តើអ្នកបានរៀននៅទីណា?
to make a speech like that?
ដើម្បីធ្វើឱ្យការនិយាយដូចនោះ?
It’s because my Xiaochuan is a good influence on me.
វាដោយសារតែ Xiaochuan របស់ខ្ញុំមានឥទ្ធិពលល្អមកលើខ្ញុំ។
But, I do need
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ
to have a serious talk with you.
ដើម្បីឱ្យមានការពិភាក្សាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក។
You have to learn to balance your life.
អ្នកត្រូវរៀនធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពជីវិត។
Thank about it. You and Yuan Shuai
សូមអរគុណអំពីវា។ អ្នកនិងយានយាន
are always on business trips,
តែងតែធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
as though you were in a long-distance relationship.
ហាក់ដូចជាអ្នកមានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
Aren’t you worried
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
that it’d affect your relationship?
ថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
unlike us, the girls
មិនដូចពួកយើងទេក្មេងស្រី
nowadays tend to
សព្វថ្ងៃទំនោរទៅ
be very proactive.
ត្រូវសកម្ម។
Yuan Shuai is handsome and rich.
យានយានគឺសង្ហានិងសំបូរបែប។
If another girl steals him from you,
ប្រសិនបើក្មេងស្រីផ្សេងទៀតលួចគាត់ពីអ្នក
plus his single image…
បូករួមទាំងរូបភាពតែមួយរបស់គាត់…
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
You made it sound like we were
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចយើង
about to break up.
អំពីការបំបែក។
I didn’t mean that.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
I do believe Yuan Shuai
ខ្ញុំពិតជាជឿថាយានយាន
is a faithful and responsible man.
គឺជាបុរសស្មោះត្រង់និងទទួលខុសត្រូវ។
I was talking about you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
Will you stop being a workaholic
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើជាមនុស្សធ្វើការងារទេ
and care more about your boyfriend,
និងខ្វល់បន្ថែមអំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក,
Jiang Jun?
ចាងមិថុនា?
Do you hear me?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
No. 12.
លេខ ១២ ។
Yes. I’m here.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
Slow down!
បន្ថយល្បឿន!
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត,
is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It’s okay. You are fine.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកសុខសប្បាយទេ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I don’t. I don’t.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
So is there anything I can do
ដូច្នេះមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
to make it better?
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាប្រសើរជាងមុន?
Don’t eat cold and spicy stuff.
កុំបរិភោគវត្ថុត្រជាក់និងហឹរ។
Pay attention to your food,
យកចិត្តទុកដាក់លើអាហាររបស់អ្នក
which is ignored by most of people nowadays.
ដែលត្រូវបានមិនអើពើដោយមនុស្សភាគច្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
And I’ll watch her.
ហើយខ្ញុំនឹងមើលនាង។
Jun,
មិថុនា,
do you think I should
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែ
call Xiaochuan
ហៅថាស៊ាវឈួន
and tell him he’ll become a father?
ហើយប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងក្លាយជាឪពុក?
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត,
why do you shake your head?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអ្រងួនក្បាលរបស់អ្នក?
You are not pregnant.
អ្នកមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
What?
អ្វី?
Then…
បន្ទាប់មក…
Why did I feel nauseated
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត
and sick?
ហើយឈឺ?
They were symptoms
ពួកគេជារោគសញ្ញា
from eating unclean food.
ពីការបរិភោគអាហារមិនស្អាត។
It’s not serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
You’ll recover after taking some medicine.
អ្នកនឹងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំមួយចំនួន។
It must be a dream.
វាត្រូវតែជាសុបិន្ត។
It was a dream.
វាជាសុបិនមួយ។
Just a dream.
គ្រាន់តែ​ជា​សុ​បិ​ន្ត។
You were dreaming.
អ្នកកំពុងសុបិន។
Our Li was dreaming.
លីរបស់យើងកំពុងសុបិន។
Look.
រកមើល។
I bought your favorite cake for you.
ខ្ញុំបានទិញនំដែលអ្នកចូលចិត្តសម្រាប់អ្នក។
I won’t eat it. I’m on a diet.
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។ ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
What?
អ្វី?
You are angry because
អ្នកខឹងព្រោះ
I ruined your meeting with Mr. Dong?
ខ្ញុំបំផ្លាញកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយលោកដុង?
I am not.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
Business is business.
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
I said it myself.
ខ្ញុំបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
I’m glad that you are not angry.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនខឹង។
I’ll go change my clothes now.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Stop!
ឈប់!
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
What? You said you weren’t angry.
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខឹងទេ។
Be honest,
ស្មោះត្រង់,
whom did you have dinner with tonight?
យប់នេះអ្នកបានញ៉ាំជាមួយអ្នកណា?
Mr. He of Rongxing.
លោក He នៃ Rongxing ។
And when did Jia Yuanji
ហើយនៅពេលដែលចាងយានយាន
become your assistant?
ក្លាយជាជំនួយការរបស់អ្នក?
Jia Yuanji?
ចាយន់យាន?
Half a year ago.
កន្លះឆ្នាំមុន។
So where’s Su Chang?
ដូច្នេះស៊ូចាងនៅឯណា?
I can’t let him
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
be my assistant forever, right?
ធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតមែនទេ?
He’s been promoted as VP.
គាត់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈជា VP ។
And Chairman Jia
និងប្រធានចា
wants me to train
ចង់អោយខ្ញុំហ្វឹកហាត់
Jia Yuanji.
ចាយយាន។
Mr. Yuan, you really can keep secrets.
លោកយូអ្នកពិតជាអាចរក្សាការសម្ងាត់បាន។
If I didn’t happen to see him today,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ
I’d still have no idea.
ខ្ញុំនៅតែមិនមានគំនិត។
Because Jia Yuanji is by my side,
ពីព្រោះចាយយូយាននៅក្បែរខ្ញុំ
no girls come to bother me anymore.
គ្មានក្មេងស្រីណាមករំខានខ្ញុំទៀតទេ។
You don’t know how many girls
អ្នកមិនដឹងថាមានក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់ទេ
Jia Yuanji has stopped from getting close to me.
ចាងយូយានបានឈប់ពីការនៅក្បែរខ្ញុំ។
Actually, I’m worried even more while Jia Yuanji is with you.
តាមពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងជាងនេះទៅទៀតខណៈពេលដែល Jia Yuanji នៅជាមួយអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you guys will be surrounded by more girls.
ដោយសារតែអ្នកបុរសនឹងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយក្មេងស្រីកាន់តែច្រើន។
How can those girls
តើក្មេងស្រីទាំងនោះអាចធ្វើដូចម្តេច?
compare to my girlfriend?
ប្រៀបធៀបជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
You’re the sweetest.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្អែមល្ហែមបំផុត។
Where?
កន្លែងណា?
Here.
នៅទីនេះ។
So smooth-tongued!
និយាយយ៉ាងរលូន!
Come on. Let’s go to bed.
ឆាប់​ឡើង។ តោះចូលគេង។
Yuan Shuai.
យានយាន។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I spend too little time with you?
ខ្ញុំចំណាយពេលតិចតួចជាមួយអ្នក?
Why do you ask that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
When I chatted with Li this afternoon,
នៅពេលដែលខ្ញុំជជែកជាមួយលីនៅរសៀលនេះ។
she said I worked too hard.
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
Your career
អាជីពរបស់អ្នក
has just taken off.
ទើបតែបានយកចេញ។
Getting busier is normal.
ទទួលបានរវល់គឺធម្មតា។
I respect all your decisions.
ខ្ញុំគោរពរាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
But, as your boyfriend,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
I do wanna make your life easier.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
Easier? So you’ll support me?
ងាយជាង? ដូច្នេះអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំ?
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
I can afford it anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន។
I can afford to support more actually.
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពគាំទ្របន្ថែមទៀត។
Dream on! You wanna support more?
សុបិន្តលើ! អ្នកចង់គាំទ្របន្ថែមទៀត?
I mean daughters
ខ្ញុំចង់មានន័យថាកូនស្រី
and sons!
និងកូនប្រុស!
That’ll be more, right?
នោះនឹងមានច្រើនជាងនេះមែនទេ?
Let’s sleep now.
សូមយើងគេងឥឡូវ។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
The bank hasn’t approved
ធនាគារមិនបានយល់ព្រមទេ
the M&A loan for Baxi, right?
ប្រាក់កម្ចី M&A សម្រាប់ Baxi មែនទេ?
I will meet Director Liu and talk to her today.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយលោកលីវហើយនឹងនិយាយជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
Wait for my update.
រង់ចាំការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់ខ្ញុំ។
Okay, we’ll talk about the other things
មិនអីទេយើងនឹងនិយាយអំពីរឿងផ្សេងទៀត
when I get back to the office.
ពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
Bye.
លាហើយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I’ll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
Global Harbor.
កំពង់ផែសកល។
Don’t forget to turn the meter on, sir.
កុំភ្លេចបើកម៉ែត្រផង។
Is the Director Liu you mentioned
គឺជានាយកលោកលីវដែលអ្នកបានលើកឡើង
in charge of the loan approval in the bank?
ទទួលបន្ទុកលើការអនុម័តប្រាក់កម្ចីនៅក្នុងធនាគារ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We’ve been waiting
យើងបានរង់ចាំ
for an approval from the bank.
សម្រាប់ការយល់ព្រមពីធនាគារ។
I’ll have a meal with Director Liu today,
ខ្ញុំនឹងញុំាបាយជាមួយលោកនាយក Liu ថ្ងៃនេះ
and I’ll ask her
ហើយខ្ញុំនឹងសួរនាង
about it.
អំពី​វា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What? Do you know her?
អ្វី? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
I met her before.
ខ្ញុំបានជួបនាងពីមុន។
We are friends, actually.
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
So,
ដូច្នេះ
do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
You wouldn’t help me for no reason.
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
What’s the catch?
តើមានអ្វីចាប់?
Since I ruined your meeting with Mr. Dong,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបំផ្លាញកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយលោកដុង។
I should at least make it up to you.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែបង្កើតវាឱ្យអ្នក។
If you need my help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
I’m here for you at any time.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
But, you have to follow my lead.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
When we are there,
ពេលយើងនៅទីនោះ
follow my lead
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ
and play along.
និងលេងនៅតាមបណ្តោយ។
Okay. Looks like my love for you is worth it.
យល់ព្រម។ មើលទៅសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Then I’ll count on you later.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay, my queen!
មិនអីទេម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ!
Do you guys know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She’s my distant cousin.
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
She’s also in an investment bank.
នាងក៏នៅក្នុងធនាគារវិនិយោគផងដែរ។
Director Liu.
នាយកលោកលីវ។
Hope she’ll have your support in the future.
សង្ឃឹមថានាងនឹងមានការគាំទ្រពីអ្នកនាពេលអនាគត។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Mr. Yuan is truly my distant cousin!
លោកយន់ពិតជាបងប្អូនជីដូនមួយឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំណាស់!
-Mr. Yuan, what’s wrong? -What’s the matter, Yuan?
-លោក។ យួនតើមានអ្វីខុស? តើមានបញ្ហាអ្វីទៅយន់?
Nothing. It’s just…
គ្មានអ្វីទេ។ វាទើបតែ ...
They set the A/C temperature too high.
ពួកគេកំណត់សីតុណ្ហភាព A / C ខ្ពស់ពេក។
-I’ll have some water. -You see,
ខ្ញុំនឹងមានទឹកខ្លះ - អ្នកឃើញទេ
it’s such a small world.
វាជាពិភពតូចមួយ។
Since you are Yuan’s cousin,
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់យន់។
then I’ll consider you as my family, too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Due to the issue of the guarantor,
ដោយសារបញ្ហាអ្នកធានា។
the M&A loan you applied
ប្រាក់កម្ចី M&A ដែលអ្នកបានដាក់ពាក្យ
hasn’t been
មិនបាន
approved yet.
បានអនុម័តនៅឡើយទេ។
I will ask them to call you later
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យពួកគេហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
to talk about the details.
ដើម្បីនិយាយអំពីសេចក្តីលម្អិត។
Okay, thanks.
មិនអីទេសូមអរគុណ។
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
Yuan,
យន់,
I think you lost weight again.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រកទម្ងន់ម្តងទៀត។
Here, have some more!
នៅទីនេះមានខ្លះទៀត!
Ms. Liu.
លោកស្រីលីវ។
-Don’t worry about me. -Come on, have more!
- កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ - មានបន្ថែមទៀត!
-You should have more! -Go on.
- អ្នកគួរតែមានច្រើនទៀត! -តទៅទៀត។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Here! Try this!
នៅទីនេះ! សាកល្បងនេះ!
Please try the beef.
សូមសាកល្បងសាច់គោ។
Here.
នៅទីនេះ។
Yuan,
យន់,
how is it going with your girlfriend?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
She… She’s on a business trip in Hong Kong.
នាង…នាងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមួយនៅហុងកុង។
She’ll be back in a couple of days.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
You said last time
អ្នកបាននិយាយកាលពីពេលមុន
that she was quite short-tempered.
ថានាងមានចរិតខ្លីណាស់។
You are right, Ms. Liu.
អ្នកនិយាយត្រូវគឺលោកស្រីលីវ។
She really is.
នាងពិតជា។
She’d stab things for no reason!
នាងចាក់អ្វីៗដោយគ្មានហេតុផល!
Listen to me, Yuan.
ស្តាប់ខ្ញុំយូ។
You should find a girlfriend
អ្នកគួរតែស្វែងរកមិត្តស្រី
who’s mature and graceful.
ដែលមានភាពចាស់ទុំនិងព្រះគុណ។
Right?
ត្រូវទេ?
First,
ទីមួយ
she has her own income.
នាងមានប្រាក់ចំណូលផ្ទាល់ខ្លួន។
Second,
ទី ២
she won’t be like those young girls
នាងនឹងមិនដូចក្មេងស្រីវ័យក្មេងទាំងនោះទេ
who get angry
ដែលខឹង
and ask for gifts all the time.
និងស្នើសុំអំណោយគ្រប់ពេល។
Ms. Liu, you are right!
លោកស្រីលីវអ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You are right indeed!
អ្នកពិតជាត្រូវហើយ!
When did your girlfriend go to Hong Kong?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកទៅហុងកុងនៅពេលណា?
How come I didn’t know?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
We’ve talked about it earlier.
យើងបាននិយាយអំពីវាមុននេះ។
Why didn’t you follow my lead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ?
Since I am short-tempered,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លី
I will not follow your lead.
ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមការនាំមុខរបស់អ្នកទេ។
Instead, I’ll get even with you!
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយអ្នក!
That was all for a show.
នោះជាការបង្ហាញ។
How could you take it seriously?
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
I’m just afraid that someone would suck himself into the show.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាមានគេបៀមខ្លួនឯងចូលក្នុងកម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
Suck himself into the show?
សាកខ្លួនឯងចូលក្នុងកម្មវិធីទេ?
Where did you get this watch?
តើអ្នកយកនាឡិកានេះទៅណា?
It’s a gift from my boss,
វាជាអំណោយពីចៅហ្វាយខ្ញុំ
Du Lei.
ឌឺឡី។
I won’t hide it from you.
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ពីអ្នកទេ។
Take it off.
យក​វា​ចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Take it off!
យក​វា​ចេញ!
It’s an ownership declaration. Got it?
វាជាការប្រកាសកម្មសិទ្ធិ។ យល់ហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Good taste.
រសជាតិឆ្ងាញ់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Because I picked it.
ព្រោះខ្ញុំរើសវា។